Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The username used to authenticate to the remote Nagios XI server.
ja_jp: リモートのNagios XIサーバー認証に使用するユーザー名.
zh_cn: 用于验证远程Nagios XI服务器的用户名。

source: The password used to authenticate to the remote Nagios XI server.
ja_jp: リモートのNagios XIサーバー認証に使用するパスワード.
zh_cn: 用于验证远程Nagios XI服务器的密码。

source: No URL specified.
ja_jp: URLが指定されていません.
zh_cn: 未指定URL。

source: Unable to authenticate to remote Nagios XI server - Check your credentials and the remote XI server version.
ja_jp: リモートのNagios XIサーバーでの認証に失敗しました. - 認証情報とリモートのNagios XIサーバーのバージョンを確認してください.
zh_cn: 无法对远程Nagios XI服务器进行身份验证-检查您的凭据和远程XI服务器版本。

source: Address:
ja_jp: アドレス:
zh_cn: 地址：

source: Host Name:
ja_jp: ホスト名：
zh_cn: 主机名称：

source: The host name you'd like to have associated with this Nagios XI server.
ja_jp: Nagios XI サーバーに関連付けるホスト名。
zh_cn: 您想要与此Nagios XI服务器关联的主机名。

source: Nagios XI Server Metrics
ja_jp: Nagios XIサーバーのメトリック
zh_cn: Nagios XI 服务器指标

source: Specify the metrics you'd like to monitor on the remote Nagios server.
ja_jp: リモートのNagiosサーバーで監視するメトリックを指定します.
zh_cn: 指定您要在远程Nagios服务器上监视的指标。

source: Checks the server with an ICMP ping. Useful for monitoring network availability of the Nagios server.
ja_jp: ICMP pingを使用してサーバーをチェックします. Nagiosサーバーのネットワーク可用性を監視するのに便利です.
zh_cn: 使用ICMP ping检查服务器。 对于监视Nagios服务器的网络可用性很有用。

source: Nagios XI Web Interface
ja_jp: Nagios XI Webインターフェイス
zh_cn: Nagios XI网络界面

source: Checks the availability of the remote Nagios XI server's web interface.
ja_jp: リモートのNagios XIサーバーのWebインターフェイスの可用性をチェックします.
zh_cn: 检查远程Nagios XI服务器的Web界面的可用性。

source: Monitoring Daemons
ja_jp: デーモン監視
zh_cn: 监控守护程序

source: Monitors the XI server to ensure the monitoring engine and supporting daemons are running.
ja_jp: 監視エンジンとサポートデーモンが起動していることを確認するためにXIサーバーを監視します.
zh_cn: 监视XI服务器，以确保监视引擎和支持守护程序正在运行。

source: Monitoring Jobs
ja_jp: ジョブ監視
zh_cn: 监视作业

source: Monitors the XI server to ensure the core jobs are running.
ja_jp: Coreジョブが実行していることを確認するためにXIサーバーを監視します.
zh_cn: 监视XI服务器以确保核心作业正在运行。

source: Monitors the load on the server (1/5/15 minute values).
ja_jp: サーバ（1/5/15分）の負荷を監視します.
zh_cn: 监视服务器上的负载（1/5/15分钟的值）。

source: Monitors the server iowait CPU statistics (a measure of disk read/write wait time).
ja_jp: サーバ iowaitのCPU統計情報（ディスクの読み取り/書き込み待ち時間）を監視します.
zh_cn: 监视服务器iowait CPU统计信息（衡量磁盘读/写等待时间）。

source: Monitor a host (Windows, Linux, OS X, Solaris, or AIX) using the Nagios Cross-Plaftorm Agent.
ja_jp: Nagios Cross-Plaftorm Agentを使用してホスト(Windows, Linux, OS X) を監視します.
zh_cn: 使用Nagios跨平台代理监视主机（Windows，Linux，OS X，Solaris或AIX）。

source: Paging File Usage
ja_jp: ページファイル使用
zh_cn: 页面文件使用

source: Event Log Events/sec
ja_jp: イベントログイベント/秒
zh_cn: 事件日志事件/秒

source: Active Terminal Sessions
ja_jp: アクティブなターミナルセッション
zh_cn: 活跃的终端会话

source: Number of System Threads
ja_jp: システムスレッドの数
zh_cn: 系统线程数

source: Print Queue Job Errors
ja_jp: 印刷キュージョブエラー
zh_cn: 打印队列作业错误

source: Active Telephony Lines
ja_jp: アクティブな電話回線
zh_cn: 活跃的电话线程

source: Logon Errors
ja_jp: ログオンエラー
zh_cn: 登录错误

source: Server Work Queues
ja_jp: サーバーの作業キュー
zh_cn: 服务器工作队列

source: Windows Counters
ja_jp: Windowsカウンター
zh_cn: Windows计数器

source: Specify any windows counters you would like NCPA to check the value of. Per second counters require a sleep time.
ja_jp: ncpaで値を確認するWindowsカウンターを指定します。 1秒あたりのカウンターにはスリープ時間が必要です。
zh_cn: 指定您希望NCPA检查其值的任何Windows计数器。 每秒计数器需要一个睡眠时间。

source: This value can be any Windows performance counter. To view available counters run in cmd.exe
ja_jp: この値には、任意のWindowsパフォーマンスカウンターを指定できます。 cmd.exeで実行可能なカウンターを表示するには
zh_cn: 该值可以是任何Windows性能计数器。 若要查看可用的计数器，请在cmd.exe中运行

source: Sleep
ja_jp: 睡眠
zh_cn: 休眠

source: If the counter is per second (/sec in name) then you must put a sleep value to see data. Sleep value is in seconds. Most counters are fine with 1-5 seconds.
ja_jp: カウンターが1秒あたり（名前が/ sec）の場合、データを表示するにはスリープ値を入力する必要があります。スリープ値は秒単位です。ほとんどのカウンターは1〜5秒で問題ありません。
zh_cn: 如果计数器是每秒（名称为/ sec），则必须放置一个休眠值才能查看数据。 睡眠值以秒为单位。 大多数计数器都可以在1-5秒内正常运行。

source: Add Another Windows Counter Check
ja_jp: 別のWindowsカウンターチェックを追加する
zh_cn: 添加另一个Windows计数器检查

source: Monitor a source, view, or sourcegroup on a Nagios Network Analyzer server.
ja_jp: Nagios Network Analyzer サーバ上のソース、ビュー、ソースグループを監視します.
zh_cn: 监视Nagios Network Analyzer服务器上的源，视图或源组。

source: Nagios Network Analyzer
zh_cn: Nagios网络分析仪

source: Authentication failed. Please check your API key.
ja_jp: 認証に失敗しました. APIキーを確認してください.
zh_cn: 验证失败。 请检查您的API密钥。

source: Failed connect to API. Check your connection to the host (using SSL?) and make sure your Nagios Network Analyzer is version 2014R1.5 or higher.
ja_jp: APIへの接続に失敗しました. ホストへの接続(SSL使用？) と Nagios Network Analyzer のバージョンが 2014R1.5 以上であることを確認してください.
zh_cn: 连接API失败。 检查您与主机的连接（使用SSL？），并确保您的Nagios网络分析仪为2014R1.5或更高版本。

source: Nagios Network Analyzer Server
ja_jp: Nagios Network Analyzer サーバ
zh_cn: Nagios网络分析仪服务器

source: Select one of your Nagios Network Analyzer server's source, sourcegroup, or view.
ja_jp: Nagios Network Analyzer サーバーのソース、ソースグループ、ビューのいずれかを選択します.
zh_cn: 选择Nagios网络分析服务器的源、源组或视图中的一个。

source: NNA Server
ja_jp: NNA サーバ
zh_cn: NNA服务器

source: Connecting...
ja_jp: 接続しています...
zh_cn: 连接...

source: Sourcegroup
ja_jp: ソースグループ
zh_cn: 源组

source: Use a View
ja_jp: ビューを使用する
zh_cn: 使用视图

source: Select What to Monitor
ja_jp: 監視対象を選択します
zh_cn: 选择要监视哪些

source: Select if you'd like to monitor including bytes, flows, packets and behavior on sources.<br/>The graph on the right is provided to help with estimating the warning and critical thresholds.
ja_jp: ソースのバイト、フロー、パケット、振る舞いを含む監視を実施する場合は選択します. <br/>右のグラフを参考にして、警告およびクリティカルのしきい値を見積もってください.
zh_cn: 选择是否要监视，包括字节，流，数据包和源上的行为。<br/>提供了右图，以帮助估计警告和严重阈值。

source: Default values are created by the following:<br/> Warning Threshold: <strong>20% above max value</strong>,<br/> Critical Threshold: <strong>40% above max value</strong>
ja_jp: 既定値は次のように作成されます: <br/>警告しきい値:<strong>最大値を20%超過</strong>、<br/>クリティカルしきい値:<strong>最大値を 40%超過</strong>
zh_cn: 默认值是通过以下方式创建的：<br/>警告阈值：<strong>超出最大值20％</ strong>，<br/>临界阈值：<strong>超出最大值40％</ strong>

source: Amount of bytes being transferred.
ja_jp: 転送されるバイト数.
zh_cn: 传输的字节数。

source: Flows
ja_jp: フロー
zh_cn: 流量

source: Amount of flows being transferred.
ja_jp: 転送されるフロー数.
zh_cn: 正在传输的流量。

source: Packets
ja_jp: パケット
zh_cn: 包

source: Amount of packets being transferred.
ja_jp: 転送されるパケット数.
zh_cn: 传输的数据包数量。

source: Abnormal Behavior
ja_jp: 異常な振る舞い
zh_cn: 异常行为

source: If there is abnormal behavior on the source this check will return critical.
ja_jp: ソース上で異常な振る舞いがある場合、このチェックはクリティカルを返します.
zh_cn: 如果在源上有异常行为，则此检查将返回严重。

source: Monitor a remote Linux/Unix server using NRPE.
ja_jp: NRPEを使用してリモートのLinux/Unixサーバーを監視します.
zh_cn: 使用NRPE监视远程Linux / Unix服务器。

source: You have been sent here from the
ja_jp: 選択したため
zh_cn: 您被转到这里，从

source: Linux Server Wizard
ja_jp: Linux サーバウィザード
zh_cn: Linux服务器向导

source: because you selected
ja_jp: から送信されています
zh_cn: 因为您选择了

source: as your linux type
ja_jp: お使いのLinuxタイプとして
zh_cn: 作为您的Linux类型

source: The NRPE Wizard is a similar wizard with more customizability
ja_jp: NRPEウィザードは、カスタマイズ性のあるウィザードのようなものです
zh_cn: NRPE向导是具有更多可定制性的类似向导

source: Don't forget! You will need to install NRPE just like you would in the Linux Server Wizard
ja_jp: Linuxサーバーウィザードの場合と同じように NRPEをインストールする必要があります
zh_cn: 别忘了！ 您将需要像在Linux服务器向导中一样安装NRPE

source: The IP address or FQDNS name of the server you'd like to monitor
ja_jp: 監視するサーバーのIPアドレスまたはFQDN
zh_cn: 您要监视的服务器的IP地址或FQDNS名称

source: The operating system running on the server you'd like to monitor
ja_jp: 監視するサーバーで実行されているオペレーティングシステム
zh_cn: 您要监视的服务器上运行的操作系统

source: NCPA Config Wizard
ja_jp: ncpa設定ウィザード
zh_cn: NCPA配置向导

source: Mac OS X Config Wizard
ja_jp: Mac OS X構成ウィザード
zh_cn: Mac OS X配置向导

source: NRPE on %s is deprecated. You should use the <a href="%s">%s</a> unless you are using a legacy NRPE install.
ja_jp: ％sのnrpeは非推奨です。従来のnrpeインストールを使用していない限り、 <a href="%s">％s</a>を使用する必要があります。
zh_cn: %s上的NRPE已过时。 除非您使用旧版NRPE安装，否则应使用<a href="%s">%s</a>

source: Server Details
ja_jp: サーバーの詳細
zh_cn: 服务器的详细信息

source: The name you'd like to have associated with this host
ja_jp: このホストに関連付ける名前
zh_cn: 您想要与此主机关联的名称

source: NRPE Agent
ja_jp: NRPEエージェント
zh_cn: NRPE代理

source: Specify options that should be used to communicate with the remote NRPE agent
ja_jp: リモートNRPEエージェントとの通信に使用するオプションを指定します
zh_cn: 指定用于与远程NRPE代理进行通信的选项

source: Agent Download
ja_jp: エージェントのダウンロード
zh_cn: 代理下载

source: Download Agent
ja_jp: エージェントをダウンロード
zh_cn: 下载代理

source: Agent Install Instructions:
ja_jp: エージェントのインストール手順：
zh_cn: 代理安装说明：

source: Agent Installation Instructions
ja_jp: エージェントのインストール手順
zh_cn: 代理安装说明

source: SSL Encryption
ja_jp: SSL暗号化
zh_cn: SSL加密

source: Enabled (Default)
ja_jp: 有効 (既定)
zh_cn: 已启用（默认）

source: Determines whether or not data between the Nagios XI server and NRPE agent is encrypted
ja_jp: Nagios XIサーバーとNRPEエージェント間でデータを暗号化するかどうかを決定します
zh_cn: 确定Nagios XI服务器和NRPE代理之间的数据是否已加密

source: Legacy NRPE installations may require that SSL support be disabled
ja_jp: レガシーNRPEインストレーションでは、SSLサポートを無効にする必要があるかもしれません
zh_cn: 旧版NRPE安装可能需要禁用SSL支持

source: Specify which services you'd like to monitor for the server
ja_jp: サーバーで監視するサービスを指定します
zh_cn: 指定您要监视服务器的服务

source: Monitors the server with an ICMP Ping. Useful for watching network latency and general uptime
ja_jp: ICMP pingを使用してサーバーを監視します. ネットワークの遅延と稼働時間を見るために便利です
zh_cn: 使用ICMP Ping监视服务器。 有助于观察网络延迟和总体正常运行时间

source: NRPE Commands
ja_jp: NRPEコマンド
zh_cn: NRPE命令

source: Specify any remote NRPE commands that should be monitored on the server. Multiple command arguments should be separated with a space.
ja_jp: サーバ上で監視するリモートNRPEコマンドを指定します. 複数のコマンド引数は、スペースで区切る必要があります。
zh_cn: 指定服务器上应监视的所有远程NRPE命令。 多个命令参数应以空格分隔。

source: Arguments are defined with check_nrpe using -a and are single quoted on the command line. If you put in <b>-w 10, -c 20</b> then the config wizard will do
ja_jp: 引数はcheck_nrpeで-aを使って定義され、コマンドラインでは一重引用符で囲まれています。 <b>-w 10、-c 20</b>を入力すると、設定ウィザードが行います
zh_cn: 参数使用-a使用check_nrpe定义，并在命令行上用单引号引起来。 如果输入<b> -w 10，-c 20 </ b>，则配置向导将执行

source: Remote NRPE Command
ja_jp: リモートNRPEコマンド
zh_cn: 远程NRPE命令

source: Command Args
ja_jp: コマンド引数
zh_cn: 命令ARGS

source: Windows Desktop
ja_jp: Windowsデスクトップ
zh_cn: Windows桌面

source: 32-Bit Agent
ja_jp: 32ビットエージェント
zh_cn: 32位代理

source: 64-Bit Agent
ja_jp: 64ビットエージェント
zh_cn: 64位代理

source: Agent Password
ja_jp: エージェントのパスワード
zh_cn: 代理密码

source: Valid characters include
ja_jp: 有効な文字は次のとおり
zh_cn: 有效字符包括：

source: Monitors the server with an ICMP ping. Useful for watching network latency and general uptime.
ja_jp: ICMP pingを使用してサーバーを監視します. ネットワークの遅延や稼働時間を見るために便利です.
zh_cn: 使用ICMP ping监视服务器。 用于观察网络延迟和一般正常运行时间。

source: Monitors the CPU (processor usage) on the server.
ja_jp: サーバーのCPU(CPU使用率)を監視します.
zh_cn: 监视服务器上的CPU（处理器使用率）。

source: Monitors the memory usage on the server.
ja_jp: サーバーのメモリ使用量を監視します.
zh_cn: 监视在服务器上的内存使用情况。

source: Monitors the uptime on the server.
ja_jp: サーバーの稼働時間を監視します.
zh_cn: 监控的正常运行时间的服务器上。

source: Monitors disk usage on the server.
ja_jp: サーバーのディスクの使用量を監視します.
zh_cn: 监控服务器上的磁盘使用情况。

source: Drive
ja_jp: ドライブ
zh_cn: 驱动

source: Specify any services that should be monitored to ensure they're in a running state.
ja_jp: 稼動を確認するために監視する必要があるサービスを指定します.
zh_cn: 指定应监视的所有服务，以确保它们处于运行状态。

source: Windows Service
ja_jp: Windowsサービス
zh_cn: Windows服务

source: Specify any processes that should be monitored to ensure they're running.
ja_jp: 稼動を確認するために監視する必要があるプロセスを指定します.
zh_cn: 指定应监视以确保它们正在运行的所有进程。

source: Windows Process
ja_jp: Windowsプロセス
zh_cn: Windows进程

source: Performance Counters
ja_jp: パフォーマンスカウンタ
zh_cn: 性能计数器

source: Specify any performance counters that should be monitored.
ja_jp: 監視するパフォーマンスカウンタを指定します.
zh_cn: 指定要监视的任何性能计数器。

source: Performance Counter
ja_jp: パフォーマンスカウンタ
zh_cn: 性能计数器

source: Counter Output Format
ja_jp: カウンタの出力形式
zh_cn: 计数器输出格式

source: You must select a service display name for each service. Create display name for service:
ja_jp: 各サービスのサービス表示名を選択してください. サービスの表示名を作成します:
zh_cn: 您必须选择为每个服务的服务显示名称。创建服务显示名称：

source: You must select a service display name for each service. Create display name for process:
ja_jp: 各サービスのサービス表示名を選択してください. プロセスの表示名を作成します:
zh_cn: 您必须选择为每个服务的服务显示名称。创建过程中的显示名称：

source: You must select a service display name for each service. Create display name for performance counter:
ja_jp: 各サービスのサービス表示名を選択してください. パフォーマンスカウンタの表示名を作成します:
zh_cn: 您必须选择为每个服务的服务显示名称。创建性能计数器显示名称：

source: Password contains invalid characters.
ja_jp: パスワードに不正な文字が含まれています.
zh_cn: 密码包含无效字符。

source: Dont forget to download and install the Windows Agent on the target server!
ja_jp: 忘れずにWindowsエージェントをダウンロードして対象サーバーにインストールしてください!
zh_cn: 不要忘了，在目标服务器上下载并安装Windows代理！

source: Note: Additional agent versions are available from the
ja_jp: 注：追加のエージェントのバージョンを入手できます
zh_cn: 注：其他代理版本，可从

source: NSClient++ downloads page
ja_jp: NSClient++のダウンロードページ
zh_cn: NSClient + +下载页面

source: Monitor a Oracle Query
ja_jp: Oracleクエリを監視します
zh_cn: 监控Oracle查询

source: Oracle libraries do not appear to be installed. See the
ja_jp: Oracleライブラリがインストールされていないようです
zh_cn: Oracle库似乎并没有被安装。请参阅

source: Oracle Plugin Installation
ja_jp: Oracleプラグインのインストール
zh_cn: Oracle插件安装

source: instructions for monitoring Oracle
ja_jp: を参照してください
zh_cn: 监视Oracle的说明

source: Oracle Server
ja_jp: Oracleサーバ
zh_cn: Oracle服务器

source: Specify the details for connecting to the Oracle server you want to monitor
ja_jp: 監視するOracleサーバーへの接続の詳細を指定します
zh_cn: 指定用于连接到要监视的Oracle服务器的详细信息

source: The IP address or FQDNS name of the Oracle server
ja_jp: OracleサーバーのFQDNのIPアドレスまたはFQDN
zh_cn: Oracle服务器的IP地址或FQDNS名称

source: The port to use to connect to the Oracle server
ja_jp: Oracleサーバーへの接続に使用するポート
zh_cn: 用于连接到Oracle服务器的端口

source: The sid to use to connect to the Oracle server
ja_jp: Oracleサーバーへの接続に使用するSID
zh_cn: 用于连接到Oracle服务器的SID

source: The username used to connect to the Oracle server
ja_jp: Oracleサーバーへの接続に使用するユーザー名
zh_cn: 用于连接到Oracle服务器的用户名

source: The password used to connect to the Oracle server
ja_jp: Oracleサーバーへの接続に使用するパスワード
zh_cn: 用于连接到Oracle服务器的密码

source: The database to connect to on the Oracle server
ja_jp: Oracleサーバ上の接続するデータベース
zh_cn: 在Oracle服务器上要连接的数据库

source: The name you'd like to have associated with this Oracle server.
ja_jp: Oracleサーバーに関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此Oracle服务器关联的名称。

source: Oracle Query
ja_jp: Oracleクエリ
zh_cn: Oracle查询

source: The SQL query to run. MUST return a number, not a string
ja_jp: 実行するSQLクエリ. 文字列ではなく数字を返さなければなりません
zh_cn: 要运行的SQL查询。 必须返回数字，而不是字符串

source: Monitor an Oracle Server
ja_jp: Oracleサーバーを監視します
zh_cn: 监控Oracle服务器

source: Oracle Serverspace
zh_cn: Oracle服务器空间

source: Specify the details for connecting to the Oracle serverspace you want to monitor.
ja_jp: 監視するOracleサーバスペースに接続するための詳細を指定します.
zh_cn: 指定用于连接到要监视的Oracle服务器空间的详细信息。

source: The IP address or FQDNS name of the Oracle server.
ja_jp: OracleサーバーのIPアドレスまたはFQDN.
zh_cn: Oracle服务器的IP地址或FQDNS名称。

source: Port:
ja_jp: ポート：
zh_cn: 端口：

source: The port to use to connect to the Oracle server.
ja_jp: Oracleサーバーへの接続に使用するポート.
zh_cn: 用于连接到Oracle服务器的端口。

source: The servicename (sid) to use to connect to the Oracle server.
ja_jp: Oracleサーバーへの接続に使用するサービス名（SID）.
zh_cn: 用于连接到Oracle服务器的服务名（sid）。

source: Username:
ja_jp: ユーザー名：
zh_cn: 用户名：

source: The username used to connect to the Oracle server.
ja_jp: Oracleサーバーへの接続に使用するユーザー名.
zh_cn: 用于连接到Oracle服务器的用户名。

source: Password:
ja_jp: パスワード:
zh_cn: 密码：

source: The password used to connect to the Oracle server.
ja_jp: Oracleサーバーへの接続に使用するパスワード.
zh_cn: 用于连接到Oracle服务器的密码。

source: The name you\'d like to have associated with this Oracle Tablespace.
ja_jp: Oracle表領域に関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此Oracle Tablespace关联的名称。

source: Oracle Serverspace Metrics
ja_jp: Oracle Serverspaceメトリック
zh_cn: Oracle服务器空间指标

source: Specify the metrics you'd like to monitor on the Oracle Serverspace.
ja_jp: Oracle Serverspaceで監視するメトリックを指定します.
zh_cn: 指定您要在Oracle Serverspace上监视的指标。

source: Monitor amount time it takes to connect to the Oracle Server.
ja_jp: Oracleサーバーとの接続にかかる時間を監視します.
zh_cn: 监控连接到Oracle Server所需的时间。

source: Connected Users
ja_jp: 接続ユーザー
zh_cn: 连接的用户

source: Monitor amount of connected users.
ja_jp: 接続しているユーザーの数を監視します.
zh_cn: 监控已连接的用户数量。

source: SGA Data Buffer Hit Ratio
ja_jp: SGAデータバッファヒット率
zh_cn: SGA数据缓冲区命中率

source: Monitor the SGA Data Buffer.
ja_jp: SGAデータバッファを監視します.
zh_cn: 监控SGA数据缓冲区。

source: SGA Library Cache Hit Ratio
ja_jp: SGAライブラリキャッシュヒット率
zh_cn: SGA库高速缓存命中率

source: Monitor the Library Cache.
ja_jp: ライブラリキャッシュを監視します.
zh_cn: 监控库缓存。

source: SGA Dictionary Cache Hit Ratio
ja_jp: SGAディクショナリキャッシュヒット率
zh_cn: SGA字典高速缓存命中率

source: Monitor the SGA Dictionary.
ja_jp: SGAディクショナリを監視します.
zh_cn: 监控SGA词典。

source: SGA Shared Pool Reload Ratio
ja_jp: SGA共有プールリロード率
zh_cn: SGA共享池重载比

source: Monitor the SGA Shared Pool.
ja_jp: SGA共有プールを監視します.
zh_cn: 监控SGA共享池。

source: SGA Shared Pool Free
ja_jp: SGA共有プールフリー
zh_cn: SGA共享池空闲

source: PGA In Memory Sort Ratio
ja_jp: PGA In Memory Sort率
zh_cn: PGA内存中的排序率

source: Monitor the PGA Memory.
ja_jp: PGAメモリを監視します.
zh_cn: 监控PGA内存。

source: Soft Parse Ratio
ja_jp: Soft Parse率
zh_cn: 软解析率

source: Monitor the amount of soft parses.
ja_jp: Soft Parse数を監視します.
zh_cn: 监控软解析的数量。

source: Retry Ratio
ja_jp: リトライ率
zh_cn: 重试率

source: Monitor redo buffer retries.
ja_jp: Redoバッファリトライを監視します.
zh_cn: 监控重做缓冲区重试。

source: Redo I/O Traffic
ja_jp: Redo I/Oトラフィック
zh_cn: 重做I / O流量

source: Monitor the amount of I/O traffic from redos.
ja_jp: RedoからのI/Oトラフィック量を監視します.
zh_cn: 监控来自重做的I / O流量。

source: Roll Header Contention
ja_jp: ロールヘッダー競合
zh_cn: 滚动页眉竞争

source: Monitor contention for writes for the roll header.
ja_jp: ロールヘッダーの書き込み競合を監視します.
zh_cn: 监控卷头的写入竞争。

source: Roll Block Contention
ja_jp: ロールブロック競合
zh_cn: 滚动块竞争

source: Monitor the roll block contention.
ja_jp: ロールブロックの競合を監視します.
zh_cn: 监控滚动块争用。

source: Roll Hit Ratio
ja_jp: ロールヒット率
zh_cn: 滚动命中率

source: Monitor the roll hit.
ja_jp: ロールヒットを監視します.
zh_cn: 监控滚动命中。

source: Roll Wraps
ja_jp: ロールラップ
zh_cn: 滚动包装

source: Monitor the roll wraps.
ja_jp: ロールラップを監視します.
zh_cn: 监控滚动包装。

source: Roll Extends
ja_jp: ロール拡張
zh_cn: 滚动扩展

source: Monitor the roll extends.
ja_jp: ロール拡張を監視します.
zh_cn: 监控滚动延伸。

source: Flash Recovery Area Usage
ja_jp: フラッシュリカバリ領域の使用
zh_cn: 闪回恢复区使用

source: Monitor the flash recovery area.
ja_jp: フラッシュリカバリ領域を監視します.
zh_cn: 监控闪回恢复区域。

source: SGA Latches Hit Ratio
ja_jp: SGA Latches Hit率
zh_cn: SGA插销命中率

source: Monitor SGA Latches .
ja_jp: SGAラッチを監視します.
zh_cn: 监控SGA锁存器。

source: Monitor an Oracle Tablespace
ja_jp: Oracleの表領域を監視します
zh_cn: 监控Oracle表空间

source: Oracle Tablespace
ja_jp: Oracle表領域
zh_cn: Oracle表空间

source: WARNING:
ja_jp: 警告：
zh_cn: 警告：

source: racle libraries do not appear to be installed. See the
ja_jp: Oracle ライブラリがインストールされていません。
zh_cn: oracle库似乎未安装。 见

source: Install Instructions
ja_jp: インストール手順
zh_cn: 安装说明

source: Specify the details for connecting to the Oracle tablespace you want to monitor.
ja_jp: 監視するOracle表領域に接続するための詳細を指定します.
zh_cn: 指定用于连接到要监视的Oracle表空间的详细信息。

source: The SID to use to connect to the Oracle server.
ja_jp: Oracleサーバーへの接続に使用するSID.
zh_cn: 用于连接到Oracle服务器的SID。

source: Database:
ja_jp: データベース：
zh_cn: 数据库：

source: The tablespace to connect to on the Oracle server.
ja_jp: Oracleサーバ上の接続する表領域.
zh_cn: 要在Oracle服务器上连接的表空间。

source: No tablespace specified.
ja_jp: 表領域が指定されていません.
zh_cn: 未指定表空间。

source: The name you'd like to have associated with this Oracle Tablespace.
ja_jp: Oracle表領域に関連付ける名前.
zh_cn: 您想要与此Oracle Tablespace关联的名称。

source: Tablespace:
ja_jp: 表領域：
zh_cn: 表空间：

source: Oracle Tablespace Metrics
ja_jp: Oracleの表領域のメトリック
zh_cn: Oracle表空间指标

source: Specify the metrics you'd like to monitor on the Oracle Tablespace.
ja_jp: Oracle表領域で監視するメトリックを指定します.
zh_cn: 指定您要在Oracle Tablespace上监视的指标。

source: Tablespace Usage
ja_jp: 表領域使用
zh_cn: 表空间的使用

source: Monitor amount of space used on the tablespace.
ja_jp: 表領域の使用量を監視します.
zh_cn: 监视表空间上使用的空间量。

source: Tablespace Free Space
ja_jp: 表領域のフリースペース
zh_cn: 表空间可用空间

source: Monitor amount of space free on the tablespace.
ja_jp: 表領域の空き容量を監視します.
zh_cn: 监视表空间上的可用空间量。

source: Tablespace Remaining Time Until Full
ja_jp: 表領域がフルになるまでの残り時間
zh_cn: 表空间到满的剩余时间

source: Monitor indicators of how much time until tablespace is full.
ja_jp: 表領域がいっぱいになるまでにどのくらいかかるかを監視します.
zh_cn: 监视指示器，直到表空间已满为止。

source: Tablespace Fragmentation
ja_jp: 表領域の断片化
zh_cn: 表空间碎片

source: Monitor indicators of how fragmented a tablespace is.
ja_jp: 表領域がどのくらい断片化されたかを監視します.
zh_cn: 监视表空间碎片的指示符。

source: Tablespace IO Balance
ja_jp: 表領域のIOバランス
zh_cn: 表空间IO平衡

source: Monitor indicators IO Balance.
ja_jp: IOバランスの指標を監視します.
zh_cn: 监控指标IO平衡。

source: Can Allocate Next Extent
ja_jp: 次のエクステント割当が可能
zh_cn: 可以分配下一个范围

source: Monitor segments of a tablespace which can allocate next extent.
ja_jp: 次のエクステントの割当が可能か表領域のセグメントを監視します.
zh_cn: 监视可以分配下一个扩展数据块的表空间段。

source: Monitor passive service checks and events such as security alerts.
ja_jp: パッシブサービスチェックとセキュリティ警告などのイベントを監視します.
zh_cn: 监视被动服务检查和事件，例如安全警报。

source: The IP address or FQDNS name of the device or server associated with the passive check(s).
ja_jp: パッシブチェックに関連付けるデバイスまたはサーバーのIPアドレスまたはFQDN.
zh_cn: 与被动检查关联的设备或服务器的IP地址或FQDNS名称。

source: Check Type:
ja_jp: チェックタイプ:
zh_cn: 检查类型：

source: Security-Related Check
ja_jp: セキュリティ関連のチェック
zh_cn: 与安全相关的检查

source: Other Check Type
ja_jp: 他のチェックタイプ
zh_cn: 检查其他类型

source: What type of passive check(s) are you configuring? Your selection here will be used to set defaults on the next screen.
ja_jp: 構成するパッシブチェックのタイプを選択してください。 この選択により、次の画面の既定値が決まります。
zh_cn: 您要配置哪种类型的被动检查？ 您在此处所做的选择将用于在下一个屏幕上设置默认值。

source: Passive Services
ja_jp: パッシブサービス
zh_cn: 被动服务

source: Define one or more service names that should be configured as passive services associated with the host.
ja_jp: ホストに関連付けられているパッシブサービスの名前を設定します.
zh_cn: 定义一个或多个服务名称，这些名称应配置为与主机关联的被动服务。

source: Service Name(s):
ja_jp: サービス名:
zh_cn: 服务名称（S）：

source: Service Options
ja_jp: サービスオプション
zh_cn: 服务选项

source: Volatility:
ja_jp: 不安定性：
zh_cn: 波幅：

source: Should the service(s) be volatile? Volatile services generate alerts each time a non-OK event is received, which can be useful when monitoring security events.
ja_jp: サービス(複数)は不安定ですか？不安定なサービスは、正常以外のイベントが受信されるたびにアラートを生成します. セキュリティイベントを監視するときに役立ちます.
zh_cn: 服务应该是易变的吗？ 每当接收到非正常事件时，易失性服务都会生成警报，这在监视安全事件时很有用。

source: Stalking:
ja_jp: 追跡：
zh_cn: 跟踪：

source: Should the service(s) be stalked? Stalked services will have their output data (textual alert information) logged by Nagios each time newly received output differs from the most recent previously received output. This can be useful to track important or security-related information.
ja_jp: サービス(複数)を追跡しますか？追跡サービスは新しく受信したアウトプットが直近に受信したアウトプットと異なる度にアウトプットデータ（テキストのアラート情報）が記録されます. これは重要な、またはセキュリティ関連の情報を追跡するために有用です.
zh_cn: 应该跟踪服务吗？ 每当新收到的输出与最近收到的最新输出不同时，缠扰的服务将通过Nagios记录其输出数据（文本警报信息）。 这对于跟踪重要或与安全相关的信息很有用。

source: No service names specified.
ja_jp: サービス名が指定されていません.
zh_cn: 未指定服务名称。

source: <div style='padding-bottom: 20px;'>There are no monitoring options to configure with passive checks.</div>
ja_jp: <div style='padding-bottom: 20px;'>パッシブチェックには監視オプションはありません.</div>
zh_cn: <div style ='padding-bottom：20px;'>没有可用于被动检查的监视选项。</ div>

source: Monitor hosts and services that have been passively submitted to Nagios, but have not yet been configured.
ja_jp: Nagiosにパッシブ送信されているが、まだ設定されていないホストおよびサービスを監視します.
zh_cn: 监视已被动提交给Nagios但尚未配置的主机和服务。

source: Unconfigured Passive Object
ja_jp: 未設定のパッシブオブジェクト
zh_cn: 未配置的被动对象

source: This wizard can only be used when configuring passive hosts and services through the
ja_jp: このウィザードは、パッシブホストやサービスを設定するときのみ、次から使用できます
zh_cn: 仅当通过以下方式配置被动主机和服务时，才可以使用此向导：

source: unconfigured objects
ja_jp: 未構成のオブジェクト
zh_cn: 未配置的对象

source: No objects specified. Use the
ja_jp: オブジェクトが指定されていません
zh_cn: 未指定对象。 使用

source: page to begin configuration.
ja_jp: ページで設定を行います.
zh_cn: 页面开始配置。
